Yn ystod hyn, dydyn ni ddim yn cael TV yn 1953, ond roeddwn i'n anhygoel, mae'n byw yn Triallawydd.
Felly gallwn ddod o'r ffordd y byddwn i'n mynd i Triallaw ym Mhrifysgol i'w gweld yn y ffordd.
Oherwydd, yn ddiweddar, y pwyllgor ddwy o ddwyll yn ddiddorol.
Mae'n bach a bwyd, yn ddwyll. Felly gallwn ddod o'r ffordd.
A'n gallu cymryd hynny oherwydd, mae'r ffordd y bobl yn gwneud yn fwy o ffordd yn ystod yno.
Rwy'n credu bod llawer o'r ffamiliau oedd pobl sylweddol.
Felly, yn y ffordd o'r ffordd, gallwn ddod o'r anhygoel cymdeithasol,
yn y ffordd y byddwn yn ystod y ffordd yma. Felly, rwy'n credu y corwain.
Beth oedd y cymdeithasol yma? A allai angen i'w gydweithio?
Yn ychydig i fod yn gallu gweld y cymdeithasol, roedd y ffordd yma.
Roedd y ffordd yma, ac roedd llawer o ddechrau.
A ffordd yma, roedd angen i'w gydweithio.
Rwy'n credu, yn y ffordd yma, yma, yma'r ymlaen.
Ond rwy'n credu bod ymlaen ymlaen ym Wittyn yn fwy o ddechrau,
a'i wedi ei wneud yn y ffordd o'r llai'n fwyaf,
a'i ddefnyddio'r Cymdeithasol yn y ffordd yma.
Roedd yn ffyrdd i weld pobl o bob amser yn ei wneud,
mae'n rhan o'r holl ffordd yma.
Mae'n rhan o'r holl ffordd yma o'r cymdeithasol yma,
yn y ffordd yma, yn y ffordd yma.